Buatlah aplikasi logistik, dengan ketentuan sbb
1. CRUD Gudang, dengan minimum informasi kapasitas(m3), nama gudang, lokasi
2. Gudang dibagi menjadi 2 bagian besar, Frozen dan Dry Goods
3. CRUD barang, dimana terdapat informasi jenis gudang tempat barang ini bisa disimpan
selain dari nama barang
4. Gudang bisa diisi barang sejenis (berdasarkan Frozen/Dry) dan jumlah kapasitasnya(m3), dan
tidak bisa melebihi kapasitas gudang
5. Gudang dapat dikosongkan
6. Laporan informasi isi gudang, jumlahnya per barang